o olá vamos começar a gravação para 330
emissoras de rádio que já terão
publicado comentário que você vai ouvir
na manhã desta segunda-feira início de
semana santa ontem foi domingo de ramos
um os tempos fechados para evitar
aglomeração né mas em geral dos tempos
estão abertos durante a semana com as
pessoas irem buscar consolo de todo esse
medo esse pânico que estão empurrando na
nossa cabeça para nos enfraquecer não
esqueçamos disso então vamos a gravação
de rádio se você não estiver inscrito
inscreva-se já passamos de 1 milhão e
não esquece de dar o seu like o seu
destino
e aí
oi bom dia eu ontem participei de um
debate que incluiu médicos da melhor
qualidade da maior projeção desse
prevent senior lá de são paulo deus não
só eles atendem 470 mil pessoas com a
idade com a idade média de 68 anos eles
tem 80 mil pessoas com mais de 80 anos
250 pacientes com mais de senha então
eles já sabe como fazer já sabem como
tratar e eu acho que essa gente vai
desempenhar um papel de protagonismo no
mundo sobre o coronavírus nós vamos
ficar muito orgulhosos dessa equipe a
base das observações deles é o uso da
hidroxicloroquina
a azitromicina é um antibiótico mas tem
que ser logo não dá para esperar o exame
da se tem coronavírus ou não tem tem que
ser logo no segundo dia no terceiro dia
com o tratamento recomendado pelo médico
e acompanhamento pessoa que tem algum
problema cardíaco tem que ficar de olho
depois de causar arritmia né e essa
história de dizer que causa uma uma
doença na retina é só uso prolongado
porque não é um remédio novo remédio que
é estudado a anos e usado anos na
amazônia então as pessoas que têm 21
lares 25 malar sabe lá quantas vezes a
marina silva jogos hoje remédio por
exemplo então tá dando certo primeiro a
paciente foi a mãe do dono do hospital e
ele disse pode usar na minha mãe ela já
tá em casa já
e tem 75 anos e bom mas então todo todo
o protocolo dele já está sendo usado na
itália por contato de médico com o
médico de gente que se te fez
pós-graduação juntos que fez doutorado
juntos vamos transmitindo uns para os
outros preocupados com seus pacientes
estados unidos adotou esse tratamento
então eu estou muito muito esperançoso
disso outra questão é que eles já tem um
padrão de como sair desse congelamento
de atividade econômica do modo gradual e
seguro mas se é preciso que os governos
né políticos concordo porque politizaram
esse
e esse vírus a ideologizado e politizado
pensando em eleição querendo derrubar o
presidente e enquanto estão se lixando
para a situação das pessoas que estão
nos hospitais e aqueles que estão
desesperados trancados em casa com os
filhos na que não estão na escola uma
uma questão que precisa ter uma solução
ontem domingo de ramos em brasília houve
uma manifestação diante do palácio do
governador pedindo reabertura de
atividades daquelas pessoas que estão
desesperadas né e as igrejas estavam
fechadas para evitar aglomeração e eu vi
muita gente na rua caminhando sem camisa
para pegar sol que a vitamina d mais
saudável que existe para combater o a
entrada de reforçar a imunidade do corpo
eu tava comparando com a pandemia da
oi linda em 2009 a pandemia matou no
brasil 2173 pessoas no ano passado a
gripe já matou 1109 pessoas só para
gente lembrar e ninguém parou né no
mundo pegou 650 milhões de pessoas e
ninguém parou aqui misturaram política e
ideologia vingança ódio né é bom a gente
lembrar que oitenta por cento dos
brasileiros têm menos de 50 anos que
estão se não tiver em outras doenças
estão prontamente resistentes a esse
vírus então se a gente tirar os doentes
bota oitenta por cento de 210 mil vamos
falar em 150 milhões de brasileiros que
estão em condições de trabalho sem
perigo de uma doença maior né embora
possam ser condutores então tem que
protegê-lo
o risco sem a menor dúvida e trabalhar
de uma maneira gradual e segura na para
que o país não vá a banca rota para que
a gente não tenha o desespero na muita
gente já tá preocupada com a sanidade
mental das pessoas aqui em casa tá tudo
normal porque eu não deixo entrar
pregadores de pânico e de medo de
brasília alexandre garcia